Repository: robotframework/RIDE
Catalog: src/robotide/localization/*/LC_MESSAGES/RIDE.po
Languages: ja_jp

source: Found Robot Framework version %s from %s.
ja_jp: %s からロボットフレームワークバージョン %sが見つかりました。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

source: Show the release notes
ja_jp: リリースノートを表示

source: Offline Change Log
ja_jp: オフライン変更ログ

source: Show the offline CHANGELOG
ja_jp: オフライン変更ログを表示

source: Check the online version at
ja_jp: オンライン版を確認してください

source: Re-open RIDE for Language Change
ja_jp: 言語変更のためにRIDEを再起動

source: Language change will only be correct after re-opening RIDE.
ja_jp: 言語変更は、RIDEを再起動した後にのみ正しくなります。

source: Do you want to CLOSE RIDE now?
ja_jp: 今すぐRIDEを閉じますか？

source: Completed Language Change
ja_jp: 言語変更が完了しました

source: You should close this RIDE (Process ID =
ja_jp: このRIDEの（プロセス ID = ）を閉じるほうがいい

source: New development version is available.
ja_jp: 新しい開発バージョンが利用可能です。

source: Upgrade?
ja_jp: アップグレード？

source: You may install version %s with:
ja_jp: 以下のバージョンの %s をインストールできます。

source: Click OK to Upgrade now!
ja_jp: 「OK」をクリックして今すぐアップグレード！

source: After upgrade you will see another dialog informing to close this RIDE instance.
ja_jp: アップグレード後、このRIDEインスタンスを閉じるための別のダイアログが表示されます。

source: No Upgrade Available
ja_jp: アップグレードは利用できません

source: You have the latest version of RIDE.
ja_jp: 最新バージョンのRIDEがあります。

source: Have a nice day :)
ja_jp: 良い一日を :)

source: An error occurred when installing new version
ja_jp: 新しいバージョンをインストール中にエラーが発生しました

source: Failed to Upgrade
ja_jp: アップグレードに失敗しました

source: Completed Upgrade
ja_jp: アップグレード完了

source: Update available
ja_jp: アップデートがあります

source: available from
ja_jp: から入手できます

source: New version
ja_jp: 新しいバージョン

source: See this version
ja_jp: このバージョンを見る

source: You can update with the command:
ja_jp: 次のコマンドで更新できます。

source: Or, click <b>Upgrade Now</b>
ja_jp: または、 <b></b> をクリックしてください。

source: See the latest development
ja_jp: 最新の開発を見る

source: I'm using another method for RIDE updates and do not need automatic update checks
ja_jp: 私はRIDEアップデート の別の方法を使用しており、自動更新チェックは必要ありません。

source: remind me later
ja_jp: 後で思い出させてくれ

source: Upgrade Now
ja_jp: 今すぐアップグレード

source: Thanks all RIDE translators: %s
ja_jp: すべてのライド翻訳者に感謝します： %s

source: RIDE -- Robot Framework Test Data Editor
ja_jp: 乗車-- ロボットフレームワークテストデータエディター

source: RIDE %s running on Python %s.
ja_jp: Python %s 上で実行されている %s に乗ります。

source: RIDE is a test data editor for %s.
ja_jp: ライドは %s用のテストデータエディタです。

source: For more information, see project pages at %s.
ja_jp: 詳細については、 %s のプロジェクト ページを参照してください。

source: Some of the icons are from %s.
ja_jp: いくつかのアイコンは %s のものです。

source: %s the maintainer of the project thanks the original authors and all users and collaborators.
ja_jp: %s プロジェクトの管理者は、元の作者とすべてのユーザーと共同編集者に感謝します。

source: A special thanks to %s for having sponsored the development of translated test suites content compatibility with %s Version 6.1, in their %s.
ja_jp: %s が %s バージョン6.1との翻訳されたテストスイートコンテンツの互換性を %sに後援してくれたことに感謝します。

source: Log options
ja_jp: ログオプション

source: Output directory:
ja_jp: 出力ディレクトリ:

source: Add suite name to log names
ja_jp: ログ名にスイート名を追加

source: Add timestamp to log names
ja_jp: ログ名にタイムスタンプを追加

source: Save Console and Message logs
ja_jp: コンソールとメッセージログを保存

source: Select Logs Directory
ja_jp: ログディレクトリを選択

source: Arguments
ja_jp: 引数

source: Arguments for the test run. Arguments are space separated list.
ja_jp: テスト実行の引数。引数はスペースで区切られたリストです。

source: Does not execute - help or version option given
ja_jp: 実行しない - ヘルプまたはバージョンオプションが与えられました

source: Unknown option(s):
ja_jp: 不明なオプション:

source: Tests filters
ja_jp: フィルターのテスト

source: Only run tests with these tags:
ja_jp: 以下のタグでのみテストを実行します:

source: Skip tests with these tags:
ja_jp: これらのタグを使用してテストをスキップ:

source: Script to run tests:
ja_jp: テストを実行するスクリプト:

source: Stop a running test
ja_jp: 実行中のテストを停止

source: Step over
ja_jp: ステップオーバー

source: A plugin for running tests from within RIDE
ja_jp: RIDE内からテストを実行するためのプラグイン

source: Run
ja_jp: 実行

source: Run Tests
ja_jp: テストを実行

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Run the selected tests
ja_jp: 選択したテストを実行

source: Run Tests with Debug
ja_jp: デバッグでテストを実行

source: Run the selected tests with Debug
ja_jp: 選択したテストをデバッグで実行

source: Stop Test Run
ja_jp: テスト実行を停止

source: [ SENDING STOP SIGNAL ]
ja_jp: [ 送信停止の署名 ]

source: [ SENDING PAUSE SIGNAL ]
ja_jp: [送信中のシグナル]

source: [ SENDING CONTINUE SIGNAL ]
ja_jp: [送信を続ける署名 ]

source: [ SENDING STEP NEXT SIGNAL ]
ja_jp: [送信ステップ次のシグナル]

source: [ SENDING STEP OVER SIGNAL ]
ja_jp: [SIGNAL 上でステップを送信]

source: command: %s
ja_jp: コマンド: %s

source: There are unsaved modifications. Do you want to save all changes and run the tests?
ja_jp: 未保存の変更があります。 すべての変更を保存してテストを実行しますか？

source: Unsaved Modifications
ja_jp: 未保存の変更

source: No tests selected. Continue anyway?
ja_jp: テストが選択されていません。 続行しますか？

source: No tests selected
ja_jp: テストが選択されていません

source: Test finished {}
ja_jp: テスト完了 {}

source: Messages log exceeded 80% of process memory, stopping for now...
ja_jp: メッセージログがプロセスメモリの80%を超えています。停止中...

source: Start
ja_jp: 開始

source: Start robot
ja_jp: ロボットを開始

source: Start running the robot test suite
ja_jp: ロボットテストスイートの実行を開始

source: Start running the robot test suite with DEBUG loglevel
ja_jp: DEBUGログレベルを使用したロボットテストスイートの実行を開始します

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Pause test execution
ja_jp: テストの実行を一時停止

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Continue test execution
ja_jp: テストの実行を続ける

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Step next
ja_jp: 次のステップ

source: Execution Profile:
ja_jp: 実行プロファイル:

source: Choose which method to use for running the tests
ja_jp: テストの実行に使用する方法を選択してください

source: Open Logs Directory
ja_jp: ログディレクトリを開く

source: View All Logs in Explorer
ja_jp: すべてのログをエクスプローラーで表示

source: Report
ja_jp: レポート

source: View Robot Report in Browser (CtrlCmd-R)
ja_jp: ブラウザでロボットレポートを表示 (CtrlCmd-R)

source: Log
ja_jp: ログ

source: View Robot Log in Browser (CtrlCmd-L)
ja_jp: ブラウザでのロボットログイン表示 (CtrlCmd-L)

source: Automatically save all changes before running
ja_jp: 実行前にすべての変更を自動的に保存

source: Pause after failure
ja_jp: 失敗後に一時停止

source: Automatically pause after failing keyword
ja_jp: キーワードに失敗した後に自動的に一時停止する

source: Console log
ja_jp: コンソールログ

source: Message log
ja_jp: メッセージログ

source: Starting test:
ja_jp: テスト開始:

source: Ending test:
ja_jp: テスト終了:

source: UNKNOWN STATUS:
ja_jp: 不明なステータス:

source: << PAUSED >>
ja_jp: << 一時停止>>

source: << CONTINUE >>
ja_jp: << 続ける>>

source: There isn't logs directory. Please, run the tests and try again
ja_jp: ログディレクトリがありません。 テストを実行して再試行してください。

source: No logs directory
ja_jp: ログディレクトリがありません

source: elapsed time: %s pass: %s skip: %s fail: %s
ja_jp: 経過時間: %s パス: %s スキップ: %s 失敗: %s

source: current keyword:
ja_jp: 現在のキーワード:

source: Add Tag to selected
ja_jp: 選択したタグに追加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Clear Selected
ja_jp: 選択をクリア

source: Add Tag To Selected
ja_jp: 選択したものにタグを追加

source: Enter Tag Name
ja_jp: タグ名を入力

source: &Undo | Undo last modification | Ctrlcmd-Z
ja_jp: &Undo | 最後の変更を元に戻す | Ctrlcmd-Z

source: Cu&t | Cut | Ctrlcmd-X
ja_jp: Cut&t | 切り取り | Ctrl+cmd-X

source: &Copy | Copy | Ctrlcmd-C
ja_jp: &Copy | コピー | Ctrl+cmd-C

source: &Insert | Insert | Shift-Ctrl-V
ja_jp: 挿入 | 挿入 | Shift-Ctrl-V

source: Comment Rows | Comment selected rows | Ctrlcmd-3
ja_jp: Comment Rows | 選択された行のコメント | Ctrlcmd-3

source: Comment Cells | Comment cells with # | Ctrlcmd-Shift-3
ja_jp: Comment Cell | # を持つコメントセル | Ctrl+Shift+3

source: Uncomment Rows | Uncomment selected rows | Ctrlcmd-4
ja_jp: 行のコメント解除 | 選択した行のコメント解除 | Ctrlcmd-4

source: Uncomment Cells | Uncomment cells with # | Ctrlcmd-Shift-4
ja_jp: セルのコメント解除 | # でセルのコメント解除 | Ctrlcmd+Shift+4

source: Insert Cells | Insert Cells | Ctrlcmd-Shift-I
ja_jp: セルの挿入 | セルの挿入 | Ctrl+Shift+I

source: Delete Cells | Delete Cells | Ctrlcmd-Shift-D
ja_jp: セルの削除 | セルの削除 | Ctrl+Shift+D

source: Move Rows Up | Move Rows Up | Alt-Up
ja_jp: Move Rows Up | Move Rows Up | Move Rows Up | Alt-Up

source: Content Assistance (Ctrl-Space or Ctrl-Alt-Space) | Show possible keyword and variable completions | | | POSITION-70
ja_jp: コンテンツ支援 (Ctrl-SpaceまたはCtrl-Alt-Space) | キーワードと変数補完を表示 | | | POSITION-70

source: Editor
ja_jp: エディター

source: Possible pipes in the value must be escaped with a backslash like '\|'.
ja_jp: 値に含まれるパイプは、'\|' のようなバックスラッシュでエスケープする必要があります。

source: Separate tags with a pipe character like 'tag | second tag | 3rd'.
ja_jp: 'tag | second tag | 3rd' のようなパイプ文字でタグを分離します。

source: Separate possible arguments with a pipe character like 'My Keyword | arg 1 | arg 2'.
ja_jp: 'My Keyword | arg 1 | arg 2'のようなパイプ文字で可能な引数を分離します。

source: Use time syntax like '1min 10s' or '2 hours' or give the value as seconds. Before Robot v3.0.1 an optional message could have been specified like '3 minutes | My message here'.
ja_jp: '1min 10s'や'2時間'のような時間構文を使用するか、値を秒単位で指定します。 ロボットv3の前。 .1 オプションのメッセージは '3 minutes | My message here' のように指定されている可能性があります。

source: Alias can be used to import same library multiple times with different names. Alias is prepended with:
ja_jp: エイリアスは、異なる名前で同じライブラリを複数回インポートするために使用できます。 エイリアスの前には次のように記述します:

source: . Note that since Robot v6.0, imports with old WITH NAME are replaced by AS.
ja_jp: をクリックします。ロボットv6.0以降では、古い名前付きのインポートはASに置き換えられます。

source: Give name and value of the variable.
ja_jp: 変数の名前と値を指定します。

source: Give name and value of the variable. Input list variable items into separate cells.
ja_jp: 変数の名前と値を指定します。変数リストの項目を個別のセルに入力します。

source: Give name and value of the variable. Input dictionary items into separate cells.
ja_jp: 変数の名前と値を指定します。辞書アイテムを個別のセルに入力します。

source: Individual items must be in format `key=value`
ja_jp: 個々のアイテムは `key=value` の形式でなければなりません

source: Give name, optional arguments and optional alias of the library to import.
ja_jp: インポートするライブラリの名前、オプション引数、オプションのエイリアスを指定します。

source: Separate multiple arguments with a pipe character like 'arg 1 | arg 2'.
ja_jp: 'arg 1 | arg 2'のようなパイプ文字で複数の引数を分離します。

source: Give path and optional arguments of the variable file to import.
ja_jp: 変数ファイルのパスとオプション引数をインポートするように指定します。

source: Give path to the resource file to import.
ja_jp: インポートするリソースファイルのパスを指定します。

source: Existing resources will be automatically loaded to the resource tree.
ja_jp: 既存のリソースは自動的にリソースツリーにロードされます。

source: Give the documentation.
ja_jp: ドキュメントを渡します。

source: New resources must be created separately.
ja_jp: 新しいリソースは個別に作成する必要があります。

source: Simple formatting like *bold* and _italic_ can be used.
ja_jp: *bold* や _italic_ のようなシンプルなフォーマットが使用できます。

source: Additionally, URLs are converted to clickable links.
ja_jp: さらに、URLはクリック可能なリンクに変換されます。

source: These tags are set to all test cases in this test suite.
ja_jp: これらのタグは、このテストスイートのすべてのテストケースに設定されます。

source: Inherited tags are not shown in this view.
ja_jp: 継承されたタグはこのビューには表示されません。

source: These tags are set to all test cases in this test suite unless test cases have their own tags.
ja_jp: これらのタグは、テストケースに独自のタグがない限り、このテストスイートのすべてのテストケースに設定されます。

source: These tags are applied to all test cases in this test suite. This field exists since Robot Framework 6.0 and will replace Force and Default Tags after version 7.0.
ja_jp: これらのタグは、このテストスイートのすべてのテストケースに適用されます。このフィールドはロボットフレームワーク6以降に存在します。 をクリックすると、バージョン7.0以降のフォースタグとデフォルトタグが置き換えられます。

source: These tags are set to this test case in addition to Force Tags and they override possible Default Tags.
ja_jp: これらのタグは、強制的なタグに加えて、このテストケースに設定されており、それらは可能な既定のタグを上書きします。

source: This keyword is executed before executing any of the test cases or lower level suites.
ja_jp: このキーワードは、テストケースまたは下位レベルのスイートを実行する前に実行されます。

source: This keyword is executed after all test cases and lower level suites have been executed.
ja_jp: このキーワードは、すべてのテストケースと下位レベルのスイートが実行された後に実行されます。

source: This keyword is executed before every test case in this suite unless test cases override it.
ja_jp: このキーワードは、テストケースがそれを上書きしない限り、このスイートのすべてのテストケースの前に実行されます。

source: This keyword is executed after every test case in this suite unless test cases override it.
ja_jp: このキーワードは、テストケースがそれを上書きしない限り、このスイートのすべてのテストケースの後に実行されます。

source: Specifies the default template keyword used by tests in this suite.
ja_jp: このスイートのテストで使用されるデフォルトのテンプレートキーワードを指定します。

source: The test cases will contain only data to use as arguments to that keyword.
ja_jp: テストケースには、キーワードの引数として使用するデータのみが含まれます。

source: Specifies the template keyword to use.
ja_jp: 使用するテンプレートキーワードを指定します。

source: The test itself will contain only data to use as arguments to that keyword.
ja_jp: テスト自体には、キーワードの引数として使用するデータのみが含まれます。

source: Specify the return value. Use a pipe character to separate multiple values.
ja_jp: 戻り値を指定します。複数の値を区切るにはパイプ文字を使用します。

source: Maximum time test cases in this suite are allowed to execute before aborting them forcefully.
ja_jp: このスイートの最大時間テストケースは、強制的に中断する前に実行することができます。

source: Can be overridden by individual test cases using Timeout setting.
ja_jp: タイムアウト設定を使用して、個々のテストケースでオーバーライドすることができます。

source: Maximum time this test/keyword is allowed to execute before aborting it forcefully.
ja_jp: このテスト/キーワードを強制的に中断する前に実行できる最大時間。

source: With test cases this setting overrides Test Timeout set on the suite level.
ja_jp: テストケースでは、この設定はスイートレベルで設定されたTest Timeoutを上書きします。

source: Give a name and a value for the suite metadata.
ja_jp: スイートメタデータの名前と値を指定します。

source: Give a name for the new test case.
ja_jp: 新しいテストケースの名前を付けます。

source: Give a name and arguments for the new user keyword.
ja_jp: 新しいユーザーキーワードの名前と引数を指定します。

source: Give a name for the new user keyword.
ja_jp: 新しいユーザーキーワードの名前を付けます。

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Scalar Variable
ja_jp: スカラー変数

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: List Variable
ja_jp: リスト変数

source: Dictionary Variable
ja_jp: 辞書変数

source: Library
ja_jp: ライブラリ

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Path
ja_jp: パス

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Force Tags
ja_jp: タグを強制する

source: Default Tags
ja_jp: デフォルトのタグ

source: Test Tags
ja_jp: タグのテスト

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Suite Setup is run before any tests
ja_jp: Suiteセットアップはテストの前に実行されます

source: Suite Setup
ja_jp: スイート設定

source: Suite Teardown
ja_jp: スイートの分解

source: Test Setup
ja_jp: テストセットアップ

source: Test Teardown
ja_jp: テストの分解

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Teardown
ja_jp: 分解

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Test Template
ja_jp: テンプレートのテスト

source: Return Value
ja_jp: 戻り値

source: Test Timeout
ja_jp: テストタイムアウト

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: New Test Case
ja_jp: 新しいテストケース

source: Copy User Keyword
ja_jp: ユーザーキーワードをコピー

source: New User Keyword
ja_jp: 新しいユーザーキーワード

source: (READ ONLY)
ja_jp: (読み取り専用)

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Source
ja_jp: ソース

source: Find Usages
ja_jp: 使い方を探す

source: Columns
ja_jp: 列

source: Number of columns that are shown in this editor. Selected value is stored and used globally.
ja_jp: このエディタに表示される列数。選択した値はグローバルに保存され使用されます。

source: Delete Cells Ctrl-Shift-D
ja_jp: セルの削除 Ctrl-Shift-D

source: Insert Cells Ctrl-Shift-I
ja_jp: セルの挿入Ctrl-Shift-I

source: Delete Rows Ctrl-D
ja_jp: 行を削除 Ctrl-D

source: Copy Ctrl-C
ja_jp: をコピー Ctrl-C

source: Cut Ctrl-X
ja_jp: Ctrl-X

source: Select All Ctrl-A
ja_jp: すべて選択 Ctrl-A

source: Insert Ctrl-Shift-V
ja_jp: 挿入 Ctrl-Shift-V

source: Paste Ctrl-V
ja_jp: 貼り付け Ctrl-V

source: Create Keyword
ja_jp: キーワードを作成

source: Extract Keyword
ja_jp: キーワードを抽出

source: Extract Variable
ja_jp: 変数を抽出

source: Rename Keyword
ja_jp: キーワード名を変更

source: Find Where Used
ja_jp: 使用場所を見つける

source: JSON Editor Ctrl-Shift-J
ja_jp: JSONエディタ Ctrl-Shift-J

source: Go to Definition Ctrl-B
ja_jp: 定義に移動 Ctrl-B

source: Undo Ctrl-Z
ja_jp: を元に戻す Ctrl-Z

source: Redo Ctrl-Y
ja_jp: やり直し Ctrl-Y

source: Make Variable Ctrl-1
ja_jp: 変数の作成 Ctrl-1

source: Make List Variable Ctrl-2
ja_jp: リスト変数を作る Ctrl-2

source: Make Dict Variable Ctrl-5
ja_jp: 辞書変数を作る Ctrl-5

source: Comment Cells Ctrl-Shift-3
ja_jp: コメントセル Ctrl-Shift-3

source: Uncomment Cells Ctrl-Shift-4
ja_jp: セルのコメントを外す Ctrl-Shift-4

source: Move Cursor Down Alt-Enter
ja_jp: カーソルを下に移動 Alt+Enter

source: Comment Rows Ctrl-3
ja_jp: コメント行 Ctrl-3

source: Uncomment Rows Ctrl-4
ja_jp: 行のコメントを外す Ctrl-4

source: Move Rows Up Alt-Up
ja_jp: 行を上に移動 Alt-Up

source: Move Rows Down Alt-Down
ja_jp: 行を下に移動 Alt-Down

source: Swap Row Up Ctrl-T
ja_jp: 行を入れ替えます Ctrl-T

source: New name
ja_jp: 新しい名前

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Error in JSON:
ja_jp: JSON エラー:

source: Save anyway?
ja_jp: 保存しますか？

source: Validation Error!
ja_jp: 検証エラー！

source: Please select what you want to check for usage
ja_jp: 使用状況を確認したいものを選択してください

source: Complete cell content
ja_jp: セルの内容を完了する

source: Variable
ja_jp: 変数

source: Search
ja_jp: 検索

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Move Up Ctrl-Up
ja_jp: 上に移動 Ctrl-Up

source: Move Down Ctrl-Down
ja_jp: 下に移動 Ctrl-Down

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Variable
ja_jp: 変数

source: Add Dict
ja_jp: 辞書を追加

source: Add List
ja_jp: リストを追加

source: Add Scalar
ja_jp: スカラーを追加

source: Import
ja_jp: インポート

source: Name / Path
ja_jp: 名前 / パス

source: Import Failed Help
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Add Import
ja_jp: インポートを追加

source: Import Library Spec XML
ja_jp: ライブラリの仕様XMLをインポート

source: Import failure handling
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Add Metadata
ja_jp: メタデータを追加

source: Text Edit
ja_jp: テキスト編集

source: ERROR: Data sanity check failed!
ja_jp: エラー: データの健全性チェックに失敗しました!

source: Error at line
ja_jp: 行にエラーがあります

source: Reset changes?
ja_jp: 変更をリセット

source: Can not apply changes from Text Editor
ja_jp: テキストエディターから変更を適用できません

source: Apply Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Syntax colorization disabled due to missing requirements.
ja_jp: 要件がないため、構文の色分けは無効になっています。

source: Get help
ja_jp: ヘルプを見る

source: Getting syntax colorization
ja_jp: 構文の色分けを取得しています

source: No matches found.
ja_jp: 一致するものはありません。

source: RIDE Log
ja_jp: ライドログ

source: View RIDE Log
ja_jp: ライドログの表示

source: Parser Log
ja_jp: パーサログ

source: View Parser Log
ja_jp: パーサログを表示

source: Create RIDE Desktop Shortcut
ja_jp: デスクトップのショートカットを作成

source: Text background
ja_jp: テキストの背景

source: Reset colors to default
ja_jp: 色を既定にリセット

source: Save or Load settings
ja_jp: 設定を保存または読み込みする

source: Zoom Factor
ja_jp: 拡大率

source: Use fixed width font
ja_jp: 固定幅フォントを使用

source: Text Editor
ja_jp: テキストエディター

source: Text Editor Settings
ja_jp: テキストエディタの設定

source: Argument foreground
ja_jp: 前景引数

source: Comment foreground
ja_jp: コメント フォアグラウンド:

source: Error foreground
ja_jp: フォアグラウンドエラー

source: Gherkin keyword foreground
ja_jp: Gherkinキーワード foreground

source: Heading foreground
ja_jp: 前景の見出し

source: Import foreground
ja_jp: フォアグラウンドをインポート

source: Variable foreground
ja_jp: フォアグラウンド変数

source: Keyword definition foreground
ja_jp: キーワード定義のフォアグランド

source: Keyword call foreground
ja_jp: キーワードコールフォアグラウンドを使用する

source: Separator
ja_jp: 区切り記号

source: Setting foreground
ja_jp: フォアグラウンドの設定

source: Syntax characters
ja_jp: 構文文字

source: Text foreground
ja_jp: フォアグラウンドのテキスト

source: Enable auto suggestions
ja_jp: 自動提案を有効にする

source: Grid Editor
ja_jp: グリッドエディター

source: Grid Editor Settings
ja_jp: グリッドエディターの設定

source: Max column size (applies when auto size is on)
ja_jp: 列の最大サイズ （自動サイズがオンの時に適用されます）

source: Word wrap and auto size rows
ja_jp: ワードラップと自動サイズの行

source: User Keyword Foreground
ja_jp: ユーザーキーワードのフォアグラウンド

source: Library Keyword Foreground
ja_jp: ライブラリのキーワード フォアグラウンド

source: Variable Foreground
ja_jp: 変数の前

source: Unknown Variable Foreground
ja_jp: 不明な変数の前

source: Default Foreground
ja_jp: デフォルトのフォアグラウンド設定

source: Empty Foreground
ja_jp: 前景が空です

source: Variable Background
ja_jp: 変数の背景

source: Keyword Background
ja_jp: キーワード背景

source: Mandatory Field Background
ja_jp: 必須フィールドの背景

source: Optional Field Background
ja_jp: オプションのフィールド背景

source: Mandatory Empty Field Background
ja_jp: 必須の空欄の背景

source: Unknown Background
ja_jp: 不明な背景

source: Error Background
ja_jp: 背景エラー

source: Highlight Background
ja_jp: 背景を強調表示

source: Test Runner
ja_jp: ランナーのテスト

source: Test Runner Settings
ja_jp: ランナーの設定をテスト

source: Colors will be active after next RIDE restart.
ja_jp: 次回のライド再起動後に色が有効になります。

source: Shows console colors set by
ja_jp: 設定されたコンソールの色を表示

source: Asks for confirmation to run all tests if none selected
ja_jp: 何も選択されていない場合、すべてのテストを実行するかどうかを確認する

source: Fail foreground
ja_jp: フォアグラウンドに失敗しました

source: Pass foreground
ja_jp: 前景を渡してください

source: Skip foreground
ja_jp: フォアグラウンドでスキップ

source: Apply to Project and File Explorer panels
ja_jp: プロジェクトとファイルエクスプローラのパネルに適用

source: RIDE - Preferences
ja_jp: ライド - 設定

source: Language
ja_jp: 言語

source: General
ja_jp: 全般

source: General Settings
ja_jp: 全般設定

source: Foreground
ja_jp: フォアグラウンド（前面）

source: Background
ja_jp: 背景

source: Secondary Foreground
ja_jp: セカンダリフォアグラウンド（前景）

source: Secondary Background
ja_jp: セカンダリ背景

source: Text Foreground
ja_jp: フォアグラウンドにSMS

source: Help Background
ja_jp: ヘルプの背景

source: Importing
ja_jp: インポート中

source: Library imports and PYTHONPATH
ja_jp: ライブラリのインポートとPYTHONPATH

source: Comma separated list of libraries to be automatically imported.
ja_jp: 自動的にインポートされるライブラリのカンマ区切りリスト。

source: Comma separated list of directories to be added to PYTHONPATH when libraries are searched.
ja_jp: ライブラリの検索時にPYTHONPATHに追加するディレクトリのカンマ区切りのリスト。

source: Comma separated list of directories containing library spec files.
ja_jp: ライブラリ仕様ファイルを含むディレクトリのカンマ区切りのリスト。

source: Save or Load Settings
ja_jp: 保存または読み込み設定

source: Load settings from file...
ja_jp: 設定をファイルから読み込む...

source: Save settings to file...
ja_jp: 設定をファイルに保存...

source: Current directory:
ja_jp: 現在のディレクトリ:

source: File with Settings to Load
ja_jp: 設定で読み込むファイル

source: Save Settings to file
ja_jp: 設定をファイルに保存

source: Could not open settings file "%s" for writing
ja_jp: 書き込み用の設定ファイル「%s」を開けませんでした

source: Error trying to get '%s' from file %s
ja_jp: ファイル%sから ' %s' を取得しようとしてエラーが発生しました

source: Invalid config file '%s': %s
ja_jp: 無効な設定ファイル「%s」': %s

source: Saving
ja_jp: 保存中

source: Is Task?
ja_jp: タスクですか？

source: Default for Tasks or Tests sections.
ja_jp: タスクまたはテストセクションのデフォルト。

source: Reformat?
ja_jp: 再フォーマット？

source: Should it recalculate identation on Save?
ja_jp: 保存時にIDを再計算する必要がありますか？

source: Default file format:
ja_jp: デフォルトのファイル形式:

source: TXT format separator:
ja_jp: TXT形式の区切り文字:

source: Line separator:
ja_jp: 行区切り:

source: Possible values are native (of current OS) CRLF (Windows) and LF (Unixy)
ja_jp: 指定可能な値は(現在のOSの)ネイティブのCRLF(Windows)とLF(Unixy)です。

source: Separating spaces
ja_jp: 空白を分離中

source: Number of spaces between cells when saving in txt format
ja_jp: テキスト形式で保存する際のセル間のスペース数

source: Add recently opened files to the file menu.
ja_jp: 最近開いたファイルをファイルメニューに追加します。

source: No recent files
ja_jp: 最近使ったファイルはありません

source: File
ja_jp: ファイル

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Open %s
ja_jp: %s を開く

source: Manage Run Configurations
ja_jp: 実行構成の管理

source: New
ja_jp: 新規作成

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Macros
ja_jp: マクロ

source: finished
ja_jp: 完了

source: Run Again
ja_jp: もう一度実行

source: running
ja_jp: 実行中

source: Search Tests
ja_jp: テストを検索

source: Tag Search
ja_jp: タグ検索

source: Test
ja_jp: テスト

source: Results:
ja_jp: 結果:

source: Find matches using tag patterns. See RF User Guide or 'robot --help' for more information.
ja_jp: タグパターンを使用して一致するものを見つけます。詳細については、RF ユーザーガイドまたは 'robot --help' を参照してください。

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Add all to selected
ja_jp: 選択したものにすべて追加

source: Results: %d
ja_jp: 結果: %d

source: Info.
ja_jp: インフォメーション.

source: Find matches by test name, documentation and/or tag.
ja_jp: テスト名、ドキュメント、またはタグで一致するものを見つけます。

source: Search term
ja_jp: 検索キーワード：

source: A plugin for searching tests based on name, tags and documentation
ja_jp: 名前、タグ、ドキュメントに基づいてテストを検索するためのプラグイン

source: Library Spec XML|*.xml|All Files|*.*
ja_jp: *.xml|すべてのファイル|*.*

source: Library "%s" imported from "%s" This may require RIDE restart.
ja_jp: ライブラリ "%s" imported from "%s" これは、ライドの再起動が必要な場合があります。

source: Info
ja_jp: 情報
